Olá, {nome}! 

Seja bem-vindo à sua Newsletter!

Reunimos alguns artigos relevantes para você se manter atualizado

**IA**
- EUA, Reino Unido e UE assinam 1º tratado internacional de IA (06/09/2024)
  - O tratado é uma resposta aos crescentes temores sobre a utilização dessas tecnologias. A proposta é criar normas para que o desenvolvimento e a utilização da IA sejam seguros e transparentes.
  - https://www.cnnbrasil.com.br/economia/macroeconomia/eua-reino-unido-e-ue-assinam-1o-tratado-internacional-de-ia/

- UE, EUA e Reino Unido assinam acordo para regular IA (06/09/2024)
  - As três potências concordaram em criar regras para o desenvolvimento e uso da inteligência artificial, visando evitar abusos e garantir a responsabilidade dos criadores.
  - https://www.dw.com/pt-br/ue-eua-e-reino-unido-assinam-acordo-para-regular-ia/a-70148121

**Política em SP**
- Quem está na frente nas pesquisas para prefeito de SP? Veja (04/09/2024)
  - O candidato à prefeitura de São Paulo é o que está liderando as pesquisas eleitorais. Ele promete melhorar a infraestrutura e a segurança da cidade.
  - https://noticias.uol.com.br/eleicoes/2024/09/04/quem-esta-na-frente-nas-pesquisas-para-prefeito-de-sp-veja-resultados.htm

- Azul domina campanha a prefeito de SP; intenção é passar seriedade com a cor mais institucional de todas, diz especialista (02/09/2024)
  - A cor azul é a mais utilizada nas campanhas políticas para a prefeitura de São Paulo. Isso ocorre porque a cor azul é vista como símbolo de seriedade e institucionalidade.
  - https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/eleicoes/2024/noticia/2024/09/02/azul-domina-campanha-a-prefeito-de-sp-intencao-e-passar-seriedade-com-a-cor-mais-institucional-de-todas-diz-especialista.ghtml

**Corinthians**
- Corinthians acerta contratação do atacante holandês Memphis Depay (06/09/2024)
  - O Corinthians anunciou a contratação do atacante holandês Memphis Depay. Ele é visto como um reforço importante para o time.
  - https://ge.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2024/09/06/corinthians-acerta-contratacao-do-atacante-holandes-memphis-depay.ghtml

- Corinthians encaminha contratação do atacante holandês Memphis Depay (06/09/2024)
  - O Corinthians está próxima de anunciar a contratação do atacante holandês Memphis Depay. Ele é visto como um reforço importante para o time.
  - https://cbn.globo.com/esporte/noticia/2024/09/06/corinthians-encaminha-contratacao-do-atacante-holandes-memphis-depay.ghtml